‏- להאיר את הדרך -
‏טה-סו, זה אתה?
‏כן, זה אני.
‏אם סיימת לבכות, בוא נלך הביתה.
‏תנוח קצת כדי שתוכל לחזור לסיאול ולעבוד.
‏בוא!
‏בסדר!
‏- להאיר את הדרך -
‏- מינימרקט -
‏את יכולה להגיד כל מה שעולה בדעתך.
‏כמו כשאתן שותות מקגולי
‏או יוצאות לטייל יחד.
‏בסדר.
‏אני יודעת מה סבתא שלך אוהבת.
‏"החצאית הוורודה הבהירה
‏"מתנפנפת ברוח האביבית
‏"מחזיקה שוב את הסרט בחולצתי היום
‏"בדרך למקדש בכפר,
‏במקום שפרפרים מרפרפים כה וכה
‏"כשפרחים פרחו
‏"צחקנו יחד
‏"כשהפרחים נשרו
‏"בכינו יחד
‏"אבל בהבטחה כנה
‏"ימי האביב
‏"חלפו"
‏בחיי!
‏שמת את התמונות בחוץ כדי שיהיה קל להבדיל.
‏עבודה מצוינת.
‏אבל אני אוהבת את זאת.
‏- תחנת אוידו, חורף -
‏גם אני.
‏באמת עשית עבודה טובה.
‏ממש עבודה מצוינת!
‏אתה רוצה אותה?
‏את יכולה לנעול את אלה.
‏תראי מה עשיתי עד כה.
‏באמת יש הרגשה שזה עטוף.
‏הרגשה חמימה.
‏זאת שלי.
‏שימנתי אותה.
‏זה צריך להתייבש.
‏אז סיימת.
‏אמרת שאחרי שמחכים יום אחרי השימון, זהו זה.
‏רגע ההמתנה השלישי והאחרון.
‏אעטוף את זה בשבילך.
‏אעזור לך.
‏אני יכול לעשות את זה בעצמי.
‏- חוקים ותקנות, רכבת קוריאה -
‏אתה מלהטט בחמישה כדורים בבת אחת.
‏מובן שתהיה מוצף.
‏למה חמישה?
‏העבודה שלך, העבודה הצדדית,
‏ההכנות להחלפת עבודה,
‏בעיות במשפחה ובעיות בזוגיות.
‏כך כולם חיים, לא?
‏אתה בטוח שמצבך טוב?
‏מה את רוצה לדעת?
‏שמעתי שהמצב לא טוב עם החברה שלך.
‏היונג-סוק אמר שאחרי הפרידה שלו,
‏גם אתם נפרדתם.
‏ידעת?
‏מספר האנשים שיוצאים איתם לא תמיד תואם
‏למספר האנשים שנפרדים מהם.
‏מספר הפרידות בדרך כלל קטן יותר.
‏זאת חוויה בלתי נשכחת כשנפרדים ממישהו.
‏גם החברים שלי, הם יצאו עם כמה אנשים,
‏אבל הם מדברים תמיד רק על פרידה אחת.
‏כנראה צריך לזכור את הפרידה
‏כדי שזה ייחשב קשר אמיתי.
‏- הי-סו -
‏רגע.
‏שלום, הי-סו.
‏-שלום, טה-סו.
‏אתה יכול לבוא לבית החולים היום?
‏אני בחופש היום. מה קורה?
‏הבוקר, זווית הפה של סבתא זזה.
‏אתה יודע,
‏כמו שסבתא מחייכת תמיד כשהיא רואה אותי.
‏בכל מקרה, היא זזה.
‏מה אמר הרופא?
‏לא, זה לא מה שהרופא אמר,
‏ראיתי את זה בעצמי.
‏מה אתה מצפה שאבוא לעשות?
‏אולי היא תתעורר, אז…
‏בסדר.
‏אומר לסבא ללכת הביתה
‏ואישאר כאן בעצמי.
‏לך הביתה. אני אבוא לשם.
‏מתקשרים אליי.
‏זאת אה-סול.
‏שלום, הי-סו.
‏אם אבוא היום,
‏אוכל לקבל את האירוח כיד המלך שהזכרת?
‏אפגוש היום את טה-סו כדי לקחת
‏את המסגרת שלי. אולי אציע שנבוא יחד.
‏הייתה לי הרבה עבודה בזמן האחרון.
‏אתה יודע שאני אוהבת לשחרר לחץ בנהיגה.
‏כן, בדיוק.
‏אתה מכיר מקום כזה? זה נשמע טעים.
‏בסדר. שלום.
‏אני אנהג כדי שתוכל לישון קצת בדרך.
‏אני יכול לנסוע לבד.
‏אין לך עבודה מחר?
‏יש לי.
‏-אז תצטרך לחזור בכל מקרה.
‏אם נצא עכשיו, נאכל,
‏נבקר את סבתא שלך ונחזור,
‏התזמון יהיה מושלם.
‏תמיד עם עיניים אדומות מהיעדר שינה,
‏הבחור ממושב מספר אחת במרכז הלימוד
‏לא נראה כמו הטיפוס שמתאהב במישהי בקלות.
‏גם כשהוא מחבב מישהי,
‏לא נראה שהוא הטיפוס שנפרד בקלות.
‏איך הוא נפרד בפעם הראשונה?
‏זה מבוסס על האנשים סביבי,
‏אבל לפרידה הראשונה שלך יש השפעה גדולה יותר
‏מאשר לאהבה הראשונה.
‏אני סקרנית.
‏הבחור ממושב מספר אחת, מתי ואיך הוא נפרד?
‏איך הוא הרגיש?
‏הוא לא יספר לי.
‏המום.
‏מה אמרת?
‏ובפעם השנייה?
‏לא הייתה פעם שנייה? רק אחת?
‏אותו אדם.
‏תעירי אותי בתחנת ההתרעננות הראשונה.
‏טוב.
‏הלו?
‏כן, אני אחיו של יון טה-סו, יון הי-סו.
‏בסדר, אבוא עכשיו.
‏אגיע מייד.
‏בסדר, שלום.
‏חבר'ה!
‏תודה!
‏לעזאזל, למה הוא לא עונה?
‏אה-סול, אחי איתך?
‏כן.
‏-אחי.
‏טה-סו. תתעורר.
‏כן, הי-סו. אני בדרך.
‏טה-סו.
‏אמרו שסבתא התעוררה.
‏התקשרו אליי מבית החולים.
‏אמרתי לך, נכון?
‏תמהר להגיע לשם.
‏בסדר, אסע היישר לשם.
‏-בסדר.
‏סבא.
‏סבא, תתעורר.
‏תתעורר! אמרו שסבתא ערה.
‏מה?
‏תקום מהר.
‏-בסדר.
‏אלוהים! בחיי.
‏אתה בסדר?
‏-כן.
‏סבא, תוכל לנהוג?
‏אני מוכרח.
‏כרגע התעוררתי, אין לי כוח ברגליים.
‏והידיים שלך?
‏-מה?
‏תוכל לתפוס כך?
‏הידיים שלי…
‏כך?
‏הקסדה שלך בסדר, נכון?
‏תחזיק חזק!
‏-בסדר.
‏אל תעזוב.
‏אבל…
‏מעולם לא רכבת מעבר לסניף הדואר.
‏תהיה בסדר?
‏אני מוכרח להיות.
‏גם סבתא מצאה כוח.
‏רק שנייה.
‏-כן, דוקטור.
‏למה זה נראה חמור?
‏לפני שמתים,
‏לפעמים חוזרים להכרה לרגע.
‏צלילות סופנית.
‏הנשימה שלה מתייצבת…
‏היד שלה.
‏מה?
‏האצבע המורה שלה זזה.
‏היא זזה.
‏היא באמת ערה.
‏בבקשה, תסבירי למשפחה של החולה.
‏מצבה יציב,
‏בבקשה, תלבשו קודם את החלוקים לבידוד.
‏אבא, היית בבית החולים? איך אתה מרגיש?
‏אז…
‏אני…
‏אמצא דרך להסתדר בעצמי במשך שנה.
‏אמרת שתחזור לעבודה בשנה הבאה.
‏אז תקיים את ההבטחה שלך.
‏בסדר, שלום.
‏כן. היא התאוששה באמת.
‏מתברר שזה לא היה קל.
‏בכל מקרה, תודה. שלום.
‏התקשרתי לראש הכפר, כדי שכולם ידעו.
‏תתקשר לכולם בדרך הביתה.
‏האיחולים של כולם עזרו לזה לקרות.
‏בסדר.
‏נכון?
‏אמרתי לך שהיא תתעורר בקרוב.
‏לא, את לא צריכה לבוא, היאנג-גי.
‏תוכלי לבקר כשהיא תעבור לחדר רגיל.
‏לא, אני צריך להודות לך.
‏אני אנהג.
‏תסתדר?
‏כן.
‏היי…
‏התעקשת שנבוא.
‏תודה.
‏סבתא…
‏התעוררה.
‏הלכתי לשיר לה,
‏ולמחרת, היא התעוררה פתאום.
‏את שרה טוב מאוד.
‏את לא חוזרת לכאן?
‏את רוצה שאגיש עוד בקשה להרוס את הבית שלך?
‏לא.
‏בחיי.
‏אם את תחזרי והמשפחה של הי-סו תחזור,
‏זה לא יהיה נחמד?
‏תקפידי לאכול היטב. אל תדלגי על ארוחות.
‏בסדר.
‏גם את תזכרי לאכול, סבתא.
‏שלום.
‏זה מצוין.
‏עכשיו הוא יוכל לחזור הביתה
‏ולחזור לחיים שלו.
‏אחרי העבודה, הוא ירוץ על גשר דונגג'אק,
‏ירכב על אופניים שיתופיים במעלה ההר
‏וימשיך בעבודות הנגרות שלו.
‏שלום!
‏הוא יפגוש את החבר שלו מדי פעם.
‏תודה.
‏אתה כאן.
‏יש לי חשק לחביתות מגולגלות.
‏בסדר, אכין לך.
‏השגרה הפשוטה,
‏השלווה…
‏והיקרה של יון טה-סו.
‏טה-סו.
‏שלום.
‏כבר סיימת לעבוד?
‏לא, הלכתי לאכול ארוחת ערב וחזרתי מייד.
‏הבאת את המסגרת שלי?
‏-כן, כי באתי בכל מקרה.
‏כנראה לא אפגוש אותך הרבה מעכשיו.
‏איפה המכונית שלך?
‏אכניס את זה בשבילך.
‏היא במגרש החניה שם.
‏ודאי היה קשה להגיע לכאן במונית.
‏נסעתי באוטובוס.
‏היית צריך להתקשר אליי.
‏היה קל יותר אם הייתי אוספת את זה בעצמי.
‏לא, זה בסדר.
‏איפה לשים את אלה?
‏-אני אקח אותם.
‏בסדר.
‏כמה זמן זה ייקח?
‏לא הרבה זמן.
‏תסיים הכול היום ולא תפגוש אותי שוב?
‏אין לי הרבה זמן כי אני מנסה
‏להחליף עבודה בזמן שאני עובד.
‏אני לא מבינה.
‏התכוונת להחליף עבודה
‏לפני שסבתא שלך התעוררה.
‏היא התעוררה עכשיו.
‏הכול אותו דבר, אז למה?
‏התכוונתי לעשות את זה בכל מקרה.
‏כדאי שאעשה את זה עכשיו, אחרי שהחלטתי.
‏סיימת כבר?
‏זה היה מהר.
‏דרך אגב,
‏זה יתייבש מהר יותר אם יהיה אוויר,
‏אז תשאירי חלון פתוח.
‏בסדר.
‏אני לא יודע אם אפגוש אותך, אבל…
‏תודה.
‏על מה?
‏לא עכשיו. תגיד לי כשניפרד.
‏בואי נשתה עם היונג-סוק
‏אחרי שאטפל בהחלפת העבודה שלי.
‏לא, לא ככה.
‏בוא נעשה את זה במקום.
‏אם אתה רוצה להודות לי, תעשה לי טובה אחת.
‏מה?
‏כבר אמרתי.
‏אני רוצה שניפרד.
‏זאת לא דרך עקיפה להגיד שנצא.
‏מעולם לא הייתי בקשר אמיתי,
‏אז גם מעולם חוויתי פרידה.
‏אני לא רוצה שהפרידה הראשונה שלי
‏תהיה ממישהו מהמשפחה שלי.
‏אני רוצה שהפרידה הראשונה שלי תהיה חמה.
‏אין דבר כזה, פרידה חמה.
‏זה מה שאני רוצה.
‏אני רוצה שהפרידה הראשונה שלי תהיה כזאת.
‏זה מה שאני מבקשת ממך.
‏אנחנו לא…
‏אבל אפילו לא יצאנו.
‏תחשוב על זה כך.
‏באת רק כדי לשמן את השולחן,
‏אבל אני יוצאת איתך עכשיו.
‏אני יוצאת איתך ונפרדת ממך על דעת עצמי.
‏בעצם, זה הגיוני מאוד.
‏היו לי רגשות כלפיך…
‏זה היה שילוב של רגשות, אהדה וכדומה.
‏בכל מקרה, אחרי עשר שנים,
‏הלכתי להזמין מסגרת
‏ובמקרה, נפגשתי איתך שוב.
‏זה היה חלק גדול מהעניין.
‏אחרי שהתלהבתי לבד
‏ותהיתי אם יש בינינו משהו או לא,
‏אני נפרדת ממך.
‏את באמת חושבת שזה הגיוני?
‏אל תחשוב על זה יותר מדי. רק…
‏תחשוב שאתה עושה לי טובה.
‏אז,
‏איך את רוצה שניפרד?
‏אתה צריך לעשות רק דבר אחד.
‏ביום שניפרד,
‏נחזיק ידיים, נעמוד זה מול זה
‏ונגיד על מה אנחנו אסירי תודה.
‏בחום.
‏זאת הפרידה הראשונה שרציתי תמיד.
‏ואחרי שניפרד?
‏אחרי שניפרד,
‏לא ניפגש עוד לעולם.
‏לכן אנחנו אומרים שלום.
‏התכוונת להפסיק לפגוש אותי
‏אחרי היום בכל מקרה.
‏אם הפרידה הראשונה שלי תהיה חמה,
‏כל פרידה שתבוא אחריה,
‏אפילו בתוך המשפחה,
‏כבר לא תהיה מפחידה.
‏ואם היא תהיה מהבחור ממושב מספר אחת,
‏זה יהיה מיוחד.
‏ואהיה אסירת תודה.
‏את לא הולכת?
‏-לא נתת לי תשובה.
‏אעשה את זה.
‏זה אפילו לא קשה מאוד.
‏אולי אחרי שתסיים את המבחן,
‏בשבוע השני בדצמבר?
‏אבל לא בשמונה בדצמבר.
‏אני חושבת שזה לא רעיון טוב
‏להיפרד ביום שני.
‏אני אבחר את המקום.
‏המקום שנפרדנו בו…
‏איפה את…
‏נפרדת ממני?
‏- מסעדת וונמה -
‏שלום.
‏-שלום.
‏הוא סובל שם.
‏כולם עוברים פרידות.
‏בוא נסיים את הבקבוק ונלך הביתה.
‏הוא אף פעם לא מספר שום דבר.
‏הוא רק יושב מדוכדך לבד.
‏קדימה, אתה צריך לדבר על זה
‏כדי להמשיך הלאה.
‏אם אדבר על זה,
‏זה באמת יעזור לי להמשיך הלאה?
‏אז אדבר.
‏קדימה. אנחנו מקשיבים.
‏אדוני, זה לא יימשך הרבה זמן.
‏טוב,
‏אני…
‏קשה לו להיפתח.
‏הוא לא מהאנשים שמדברים על זה.
‏הוא לא אומר אף מילה כי זה מזכיר לו.
‏אני…
‏הלכתי לפגוש אותה.
‏עם שחר.
‏-עם שחר?
‏זה לא נשמע זמן טוב.
‏ו…?
‏מישהו יצא ו…
‏היא אמרה לי…
‏לא…
‏אני לא מצליח להפסיק לחשוב על זה.
‏זה הורג אותי.
‏-מי יצא?
‏אתה צריך לשאול?
‏יהיה לו קשה תקופה.
‏באמת, תפסיק להתנהג כמו טיפש
‏ולך לקנות בצל ירוק.
‏לא יכול להיות…
‏יצא גבר אחר?
‏ואתה פשוט חזרת?
‏אלוהים, אני יוצא מדעתי.
‏מה הבעיה שלה? אני לא מאמין לה.
‏היא נראתה בסדר,
‏אבל היא מטורפת…
‏תשתוק.
‏אתה אפילו לא מכיר אותה.
‏אלוהים, אתה אידיוט.
‏תמזוג לי.
‏בסדר. תשתה.
‏תתעשת.
‏סיימתם לשתות?
‏-כן, תודה רבה.
‏כן, תטפל בו היטב.
‏-כן.
‏אביא את המכונית שלי. אל תזוז.
‏און-אה.
‏תמיד קינאתי כל כך
‏כשנערכו פסטיבלי זיקוקים בסיאול.
‏זה ממש שם.
‏שם.
‏זה שם.
‏אז זה יואידו.
‏זה בסדר עכשיו,
‏אבל אצטרך לחזור כשיהיה קר יותר.
‏כשתקבעי תאריך לפינוי,
‏תוציאי את הברזים והידיות המקוריים.
‏אבוא כשיהיה לי זמן ואחזיר הכול.
‏תודה.
‏בבית של ראש הכפר.
‏באמת?
‏-כן.
‏אין פלא שאת נראית מוכרת.
‏-נכון?
‏הנה היא.
‏בחיי.
‏אימא כאן!
‏אמרתי להם שאני אימא שלך.
‏לכן הם מסרו את המקום בקלות כזאת.
‏עשיתי בלגן, אמרתי שאהרוג את כולם
‏אם הם יתעסקו עם הבת שלי.
‏היית בקוריאה כל הזמן?
‏צריך הרבה כסף וזמן כדי לבוא לכאן.
‏העדפתי לטפל קודם בבעיה שלך.
‏ואז פגשתי כמה אנשים. היה כיף.
‏הרבה מהאנשים האלה הצליחו בזכותי.
‏הם הצליחו בכוחות עצמם, לא בזכותך.
‏את יכולה לישון כאן, אם תרצי.
‏אלוהים, אני רעבה. יש לך משהו לאכול?
‏אני רוצה לטעום מהבישול שלך.
‏בואי נלך.
‏און-אה.
‏אלך לראות את החדר שלך.
‏בבקשה.
‏הכנת הכול מהר כל כך.
‏רק אידיתי מה שהכנתי קודם.
‏זה טעים.
‏את בשלנית טובה.
‏למה את מכווצת כך? את הבעלים.
‏אל תתחילי.
‏את נראית מסכנה. זה לא מוצא חן בעיניי.
‏שבי בשיכול רגליים.
‏תאבדי את המזל אם תאכלי כך.
‏אני לא אוכלת.
‏זה… לא היה לי מרק, זה תה תירס.
‏זה חמים וטעים.
‏צלית את התירס בעצמך?
‏תארזי לי קצת כשאעזוב.
‏כדי שאוכל להכין בבית.
‏זה מזכיר את סון-גיו.
‏את רוצה שאאדה תירס בשבילך?
‏באמת, און-אה.
‏היית צריכה לתת לי קודם.
‏הייתי כאן לפני שנסעתי לגאנגנונג
‏ופגשתי את אבא שלך.
‏בבית של ראש הכפר.
‏שם גרתי.
‏אספתי מידע בטונגיונג.
‏ואחר כך הייתי אמורה לנסוע לגאנגנונג.
‏אבל אהבתי להיות כאן.
‏גם היה הרבה מה לעשות.
‏לא רציתי לנסוע לגאנגנונג.
‏אבל בעיירה הזאת,
‏גר עם הבת שלו
‏גבר מסיאול שבישל מאכלים טבעוניים
‏עם ירקות מקומיים שהוא קטף.
‏והבת הזאת התקשרה לאשת הקשר שלנו.
‏"באיזו שעה אתם באים? מה להכין?"
‏מתברר שהיא התלהבה מאוד כשכולנו באנו.
‏היא התכוונה לצאת מבית הספר מוקדם
‏כדי לקבל את פנינו.
‏בכנות,
‏היא הייתה מצחיקה.
‏שמה היה מו און-אה,
‏והיא חיכתה לנו בשקיקה.
‏לכן נסעתי.
‏והנסיעה לשם…
‏הייתה ההחלטה הכי טובה שקיבלתי.
‏אני לא אוכל לחזור שוב לקוריאה.
‏אני מתחתנת.
‏אני צוחקת.
‏מה הבעיה שלך?
‏אימא שלי מדברת עלייך בכל יום.
‏היא נהנתה מהנוכחות שלך שם.
‏היא אמרה שכשעזבת, אמרת לה שתחזרי.
‏ביום ובלילה, היא…
‏אל תשתמשי בביטויים כאלה.
‏"תאבדי את המזל". "ביום ובלילה".
‏ברור ששמעת אותם באיזה מקום.
‏אימא שלי גוססת.
‏טיפשונת.
‏כולנו גוססים כשאנחנו מזדקנים.
‏יש גבול ברור לחיים.
‏- מו סון-גיו -
‏ארזת בשבילי תה תירס?
‏תוכלי לארוז בשבילי סלסילה כזאת?
‏אימא שלי תאהב אותה.
‏גם שני זוגות מקלות אכילה וכפות.
‏בשבילי ובשביל אימא שלי.
‏אני אוהבת את הכפות הקוריאניות.
‏הן עשויות מפליז. פליז טוב יותר.
‏אשלח לך אותן.
‏התכוונתי למסור אותן בכל מקרה.
‏מה עוד?
‏השלט עם השם.
‏לא.
‏און-אה, את ישנה?
‏את רוצה…
‏לבוא איתי להוואי?
‏- טה-יונג אקספרס -
‏תאכלי את התירס מייד.
‏הדבר האחרון שאוכל בקוריאה
‏יהיה התירס המאודה של מו און-אה.
‏זה משמעותי.
‏אוכל את זה בשדה התעופה אינצ'ון.
‏כדאי שתלכי. הגיע הזמן.
‏תחייכי.
‏אראה את זה לאימא שלי.
‏תחייכי. שזה יהיה חמוד.
‏אני בת 30.
‏-זה גיל יפה.
‏תני לי חיוך יפה.
‏עשיתי כל מה שהייתי צריכה לעשות כאן.
‏תשמרי על עצמך.
‏אתגעגע אלייך.
‏גם אני יכולה לבוא?
‏גם אני יכולה…
‏לבוא למקום שאת ואימא שלך
‏תהיו בו?
‏בואי ניסע עכשיו.
‏לכי לארוז.
‏אפילו אין לך אורחים.
‏אני באמת יכולה לבוא?
‏כמובן.
‏בואי איתי.
‏אני צריכה קודם לסיים כאן כמה דברים.
‏באמת…
‏לא התכוונתי להגיד את זה,
‏אבל החדר שלך בבית של אימא שלי
‏נשאר בדיוק כמו שהשארת אותו.
‏אל תעזי לא לבוא.
‏מה עם הדרכון שלך? את צריכה לבדוק מייד.
‏אם תוקפו פג, תחדשי אותו.
‏כשאבוא,
‏אביא גם את לוח השם של אבא.
‏- הודעה: סגירה ומסירת חפצים -
‏תודה לכל האורחים
‏שאהבו את ביונווי ותמכו בו.
‏שלום.
‏נהנינו מהשהות.
‏תודה. בואו נלך.
‏ביונווי יקבל הזמנות עד דצמבר.
‏נמסור את הרהיטים והחפצים שלנו.
‏אם אתם מעוניינים,
‏תסתכלו בתמונות המצורפות ותודיעו לנו.
‏תודה.
‏גה-און מתלהב.
‏תיהנה מזה, גה-און.
‏הכיסא הזה הוא אחי הקטן.
‏באמת? הכיסא ודאי שמח מאוד.
‏פינית את הכול?
‏הודעתי מספיק מוקדם בכוונה,
‏אבל מסירת החפצים קרתה מהר.
‏עצוב לנו שאת סוגרת,
‏לכן כולנו רצינו לפחות לשמור לנו משהו מכאן.
‏והחפצים שלך? אני בטוחה שיש לך הרבה.
‏כבר שלחתי אותם.
‏את עוזבת באמת.
‏אתם הייתם האורחים האחרונים שלי.
‏תודה שבאתם.
‏אימא. תמונה.
‏נצטלם?
‏אולי נצטלם?
‏-כן?
‏בואו נעשה את זה כאן.
‏נצלם סלפי.
‏הנה.
‏תחייכו. אחת, שתיים, שלוש.
‏- מו סון-גיו -
‏מר יון טה-סו.
‏-כן?
‏כבר יש לך ניסיון בעבודה כנהג רכבת תחתית.
‏יש סיבה מיוחדת שאתה רוצה
‏להחליף עבודה ולהיות נהג רכבת?
‏מה היה קשה בעבודה הקודמת שלך?
‏היא לא הייתה קשה.
‏לא הייתי במצב שיכולתי
‏לעשות את העבודה הזאת, אבל…
‏רציתי להיות נהג ברכבת הים בזמנו.
‏אני מניח שזה נראה מגניב.
‏זה נחמד.
‏זאת הייתה העבודה הראשונה שבחרתי
‏רק כי רציתי לעשות אותה.
‏היא הייתה מתגמלת מאוד.
‏היא עזרה לי להרגיש שאני עצמאי סוף סוף.
‏אבל אני רוצה לצאת מהעיר
‏ולנהוג בסוגים שונים של רכבות
‏בשטחים מגוונים יותר.
‏שלום.
‏-שלום.
‏שמעתי שאתה מחליף עבודה.
‏לא, עדיין לא.
‏הגעתי לסיבוב האחרון של הראיונות,
‏אבל קשקשתי.
‏אני בטוח שתתקבל.
‏אם אתה עוזב, זאת תהיה דרך טובה להיפרד.
‏הנה.
‏מה זה?
‏צילמתי אותה
‏כשצילמתי צילומי לילה בתחנת אוידו.
‏היא יצאה יפה מאוד.
‏תודה.
‏בסדר.
‏טה-סו.
‏זה המקום הנכון.
‏המקום הזה אמיתי.
‏און-אה.
‏זה המקום הנכון בשבילך, נכון?
‏כל הכבוד.
‏גם בשבילי
‏זה המקום הנכון.
‏הלוואי ששנינו נגשים את המטרות שלנו היום.
‏את צודקת,
‏וגם אני צודק.
‏אם כך,
‏למה הגענו למצב הזה?
‏אפשר לעזור לך?
‏בית ההארחה שהיה כאן…
‏הוא נסגר.
‏מה עם און-אה…
‏זאת אומרת, איפה הבעלים?
‏היא נסעה הביתה.
‏שמעתי שהיא נוסעת לאימא שלה.
‏כשאימא הייתה בהיריון איתי,
‏תמיד היה לה חשק לנודלס האלה.
‏אני בטוחה שהיא מסתדרת מצוין אי שם.
‏במקום שאין לו שום קשר אליי.
‏אולי זה לא רעיון טוב ללכת כשאני נראית כך.
‏הוא אמר שהוא מבקר בגאנגנונג,
‏אז הוא אמור לחזור בקרוב.
‏היה מוגזם לעשות תלתלים בשיער?
‏אבל אני צריכה לצאת אחר כך.
‏סליחה.
‏מה את עושה כאן?
‏מה?
‏אל תגיד לי ששכחת.
‏לא, פשוט… לאן נלך?
‏בחרת מקום?
‏-נעלבתי.
‏אני מצטער. אני קצת…
‏לא מאופס היום.
‏בואי נעשה את זה ביום אחר.
‏למה לדחות את זה?
‏בוא נגמור עם זה.
‏מה שאמרתי
‏על הפרידה הראשונה שלי
‏לא היה בדיחה.
‏זה חשוב לי.
‏אני יודע.
‏בוא נדליק רק את המנורה.
‏באור חזק מדי, קשה לשאת את המציאות.
‏אתן לך מים.
‏בוא נעשה את זה.
‏שב.
‏אני מצטער.
‏היום, אני…
‏מה יש היום?
‏היום,
‏אני מרגיש מעורר רחמים.
‏לכולנו יש ימים כאלה.
‏אני הרגשתי כך קודם.
‏מעוררת רחמים ונבוכה.
‏מה עשית?
‏למה אתה מתכוון, מעורר רחמים?
‏אני נפרדתי ממנה,
‏אבל לא הצלחתי להשלים עם זה.
‏שמעתי מספיק.
‏בוא נעשה את זה כבר.
‏את…
‏נפרדת ממני כי אני מעורר רחמים.
‏אחרי שניפרד, לא נתראה שוב לעולם.
‏אתה יודע את זה טוב יותר ממני.
‏אנחנו מחזיקים ידיים,
‏אנחנו יושבים זה מול זה,
‏ועכשיו, בחום…
‏תודה.
‏הבחור ממושב מספר אחד במרכז הלמידה
‏היה האדם הכי חסר מזל שהכרתי.
‏הוא היה מעורר רחמים כל כך
‏שלא יכולתי אפילו להעז לחבב אותו.
‏כשהייתי צעירה, הייתי בטוחה
‏שמזלך הרע יימשך לעד.
‏אבל אתה מצאת את דרכך והתפתחת.
‏גם מצאת אהבה,
‏חווית פרידה,
‏ולא הנחת למזלך הרע להגביל אותך.
‏הוכחת שההנחות שלי היו שגויות,
‏וחיית חיים טובים. אני אסירת תודה.
‏וגם,
‏תודה שהראית לי נס.
‏ברגע שהאצבע של סבתא שלך זזה,
‏הייתי עדה לנס.
‏לא אשכח את זה לעולם.
‏כשהמצב יהיה קשה, אזכור את זה.
‏התזוזה באצבע של הסבתא
‏של הבחור ממושב מספר אחת.
‏אני לא יכול לעשות את זה.
‏לא היום. אני מצטער.
‏אני לא מסוגלת לראות את הגב שלך.
‏במרכז הלמידה, ראיתי רק את הגב שלך.
‏בדרך חזרה אחרי שסבתא שלך התעוררה,
‏ראיתי את הגב שלך כשיצאת מהמכונית,
‏והצלחתי להחזיק מעמד אפילו אז.
‏בוא נצא יחד באמת.
‏לא, אני מתכוונת…
‏אני מתכוונת…
‏רק עד סוף השנה.
‏נוכל לצאת ולהיפרד בחג המולד.
‏רגע.
‏עדיף לפני חג המולד.
‏אני עסוקה בסוף השנה.
‏אולי ב-23 או ב-24 לדצמבר.
‏או שניפרד היום.
‏היית צריך להגיד שאתה לא יכול…
‏לא משנה. אני מצטערת.
‏בואי נעשה את זה.
‏זה אפילו לא יהיה קשה.
‏המקום שאימא שלך נמצאת בו. איך הוא?
‏שם,
‏הדברים שלא יכולתי לתת לך
‏והדברים שהעולם הזה לא יכולים לספק לך,
‏יכולים להתממש, נכון?
‏כשהייתי שבור מהאסון שקרה לי,
‏והתהלכתי בלי מטרה, בקושי נושם,
‏את באת אליי באגביות
‏ונתת לי את מה
‏שהעולם לא יכול היה לתת, און-אה.
‏לעולמי עד
‏אהיה אסיר תודה.
‏אני הולך.
‏אקח אותך הביתה.
‏לא, זה בסדר. אתה צריך לחזור לכאן.
‏זאת נסיעה קצרה לשם וחזרה.
‏לקחת את התרופה שלך?
‏כן.
‏כואב לי כי המתח התפוגג.
‏אני בסדר.
‏נראה שזה ייגמר בקרוב.
‏סבא.
‏אז…
‏-כן?
‏בקשר להחלפת העבודה שלי,
‏לא התקבלתי.
‏עשית מבחן ונכשלת?
‏כן.
‏אוכל לעשות אותו שוב בשנה הבאה.
‏אחזור לביה"ח עכשיו.
‏בסדר.
‏מו און-אה.
‏- להאיר את הדרך -
‏תרגום כתוביות: ענת הס